Now if we look at '/profile/:id', well this isn't really useful for going to 'home' is it? Because once
Wenn wir nun '/ profile /:id' betrachten, ist das nicht wirklich nützlich, um nach 'home' zu gehen, oder? Denn einmal
we sign in we have our user information and perhaps '/profile/:id' will be useful for us to grab our
wir melden uns an, wir haben unsere Benutzerinformationen und vielleicht '/ profile /:id' wird nützlich sein, um unsere zu erfassen
profile and perhaps update our name or our email.
Profil und vielleicht aktualisieren Sie unseren Namen oder unsere E-Mail.
That's something that perhaps we can incorporate into our app in the future.
Das können wir vielleicht in Zukunft in unsere App einbauen.
But the one I really want to focus on is this our last route, which is 'image', which allows us to increment
Aber die eine, auf die ich mich wirklich konzentrieren möchte, ist unsere letzte Route, die "Bild" ist, die uns erlaubt, zu erhöhen
the number of our 'entries'.
die Anzahl unserer 'Einträge'.
So let's work on that in this video.
Lasst uns in diesem Video daran arbeiten.
Every time we submit on the front-end we want the user to hit this route so that we can increase their
Jedes Mal, wenn wir am Front-End senden, möchten wir, dass der Benutzer diesen Weg einschlägt, damit wir ihn erhöhen können
entries count. Lets give that a go.
Einträge zählen. Lass uns das versuchen.
If we go back to our react app, we can go into our App.js, and we have our Clarifai API.
Wenn wir zu unserer React-App zurückkehren, können wir unsere App.js aufrufen und wir haben unsere Clarifai-API.
That's when we do
Das ist, wenn wir es tun
'onButtonSubmit' and this is specific to that homescreen of ours.
'onButtonSubmit' und das ist spezifisch für diesen Homescreen von uns.
Looking at this then what we would want to do is if clarify gives us a response in that case on top
Wenn wir das betrachten, dann wollen wir, wenn es klar ist, uns in diesem Fall eine Antwort geben
of displaying and calculating as long as we have a response
Anzeigen und Berechnen, solange wir eine Antwort haben
in that case we would want to fetch the localhost route at 3000.
In diesem Fall würden wir die Localhost-Route bei 3000 abholen wollen.
And this time run '/image'.
Und diesmal laufe '/ image'.
This is a POST request.
Dies ist eine POST-Anfrage.
So in order to do a POST request – and actually lets do this as a PUT request.
Also, um eine POST-Anfrage zu machen - und zwar als PUT-Anfrage.
I think thats what we planned on initially and because we're updating the user's information PUT will
Ich denke, das ist, was wir ursprünglich geplant haben und weil wir die Informationen des Benutzers PUT aktualisieren werden
be a better use of it but it will work both ways.
eine bessere Nutzung sein, aber es wird in beide Richtungen funktionieren.
Is just a way for us to keep with the standards – that PUT is the way to update things.
Ist nur ein Weg für uns, mit den Standards zu bleiben - das PUT ist der Weg, um die Dinge zu aktualisieren.
And a PUT? request works the same way as we've done before.
Und ein PUT? Die Anfrage funktioniert genauso wie zuvor.
Instead of putting the method POST we will actually have
Anstatt die Methode POST zu setzen, werden wir tatsächlich haben
the method PUT.
die Methode PUT.
Again, same thing
Wieder dasselbe
'application/json as our 'Content-Type' and we want to send within the body – well, do we request any information?
'application / json als unser' Content-Type 'und wir wollen innerhalb des Körpers senden - nun, fordern wir irgendwelche Informationen an?
The only thing that the put request needs is 'id'.
Das einzige, was die Put-Anfrage benötigt, ist 'id'.
So let's do that.
Also lass uns das tun.
We will just send 'id', which we have of the user when they sign in.
Wir werden nur 'ID' senden, die wir vom Benutzer haben, wenn sie sich anmelden.
And that is 'this.state.user.id'.
Und das ist 'this.state.user.id'.
Let's see if that works.
Mal sehen, ob das funktioniert.
I'm going to save
Ich werde sparen
go back to our app, sign in as our best friend by now, John. I'll click Sign In and let's find a face again.
Geh zurück zu unserer App und melde dich jetzt als unser bester Freund an, John. Ich klicke auf Anmelden und lass uns wieder ein Gesicht finden.
Do this face this time.
Mache dieses Gesicht diesmal.
View Image. If I go to 'here' and I click Detect ...
Bild ansehen. Wenn ich zu "hier" gehe und ich auf "Erkennen" klicke ...
I get the face.
Ich bekomme das Gesicht.
But our current rank isn't updated.
Aber unser aktueller Rang wird nicht aktualisiert.
And if you remember our rank is more of the 'entries'.
Und wenn du dich erinnerst, ist unser Rang mehr von den "Einträgen".
So let's change the wording there so it doesn't confuse us.
Lassen Sie uns die Formulierung dort ändern, damit wir uns nicht verwirren.
"your current entry count is..." and we want to update the 'entries'. If we go back here once we send this we
"Ihr aktueller Eintrag ist ..." und wir möchten die "Einträge" aktualisieren. Wenn wir hier einmal hinfahren, schicken wir uns das
want to say that again '.then()' we'll get a response.
Ich will das noch einmal sagen. Dann () 'bekommen wir eine Antwort.
And this response will go through the motions of running
Und diese Antwort wird durch die Laufbewegungen gehen
'json'
'json'
And finally we'll say 'count' will now have to be updated by using 'this' 'setState' 'users'
Und schließlich werden wir sagen, dass 'count' nun aktualisiert werden muss, indem 'this' 'setState' 'users' verwendet wird.
'id' or 'entries' to the 'count' number.
'id' oder 'entries' zur 'count' Nummer.
Let's try that again.
Lass es uns nochmal versuchen.
I'm going to sign in as John.
Ich melde mich als John an.
'cookies'. Let's copy and paste that face again
'Kekse'. Lassen Sie uns das Gesicht erneut kopieren und einfügen
Detect
Erkennen
Let's look at the Console.
Schauen wir uns die Konsole an.
Let's just go through the network and see what we had.
Lass uns einfach durch das Netzwerk gehen und sehen, was wir hatten.
I see that the image
Ich sehe das Bild
the Payload that we recieve is '123'.
Die Payload, die wir erhalten, ist '123'.
When we look at the response we have '2'. All right, so looks like everything is working.
Wenn wir uns die Antwort anschauen, haben wir '2'. In Ordnung, so sieht alles aus.
We've sent this twice but it hasn't been updated.
Wir haben dies zweimal gesendet, aber es wurde nicht aktualisiert.
Let's look at our – and we want to make sure that it's 'user' not 'users'.
Schauen wir uns unsere - und wir wollen sicherstellen, dass es "Benutzer" nicht "Benutzer" ist.
And let's try that again.
Und versuchen wir es noch einmal.
We have
Wir haben
'john@gmail.com' and it'll be 'cookies'. If I click Sign in.
"john@gmail.com" und es werden "Cookies". Wenn ich auf Anmelden klicke
All right.
Gut.
"Your current count is 3".
"Ihre aktuelle Anzahl ist 3".
If I add another picture
Wenn ich ein anderes Bild hinzufüge
Look at that.
Sieh dir das an.
I get "your current entry count is 4".
Ich bekomme "Ihre aktuelle Anzahl ist 4".
Ah, but you see how the name gets changed to 'undefined'? Well it's because the way we have it here you see
Ah, aber du siehst, wie sich der Name in 'undefiniert' ändert? Nun, es ist so, weil wir es hier sehen
how 'this.setState' just changes the entire user object?
Wie ändert 'this.setState' nur das gesamte Benutzerobjekt?
That's not good is it? Because we need to make sure that 'user' is still the same but we're just updating
Das ist nicht gut, oder? Weil wir sicherstellen müssen, dass "Benutzer" immer noch derselbe ist, aber wir aktualisieren nur
the 'user' object.
das Objekt 'Benutzer'.
Now the way to get around this – because like I said before, we're just changing the user object
Jetzt ist der Weg, um dies zu umgehen - denn wie ich schon sagte, wir ändern nur das Benutzerobjekt
We can use something called 'Object.assign'.
Wir können etwas namens "Object.assign" verwenden.
And you can read up on it.
Und Sie können darüber nachlesen.
It's part of the JavaScript spec but you get the target object.
Es ist Teil der JavaScript-Spezifikation, aber Sie erhalten das Zielobjekt.
In our case it's 'this.state.user'.
In unserem Fall ist es "this.state.user".
And the second parameter is where you want to extend it with.
Und der zweite Parameter ist, wo Sie es erweitern möchten.
In our case the'entries' and 'count'. If we do it like this and save
In unserem Fall die "Einträge" und "zählen". Wenn wir es so machen und sparen
and let's do 'john@gmail.com' 'cookies' Sign In.
und lasst uns 'john@gmail.com' 'cookies' anmelden.
We had to restart the server so now it's at zero.
Wir mussten den Server neu starten, jetzt ist es bei Null.
But if I had a picture ...
Aber wenn ich ein Bild hätte ...
Look at that. "John, your current entry count is 1".
Sieh dir das an. "John, deine aktuelle Eintragszahl ist 1".
And there you go.
Und da gehst du.
The name doesn't change.
Der Name ändert sich nicht.
So we can sign out.
Also können wir uns abmelden.
We can register.
Wir können uns registrieren.
We can sign in.
Wir können uns anmelden.
We have our end points , and using this you can imagine how you can expand your app – you can add
Wir haben unsere Endpunkte und mit dieser können Sie sich vorstellen, wie Sie Ihre App erweitern können - Sie können hinzufügen
a DELETE for example to '/profile/:id' to delete your account.
LÖSCHEN Sie zum Beispiel auf '/ profile /:id', um Ihr Konto zu löschen.
You can add a PUT method to update your account.
Sie können eine PUT-Methode hinzufügen, um Ihr Konto zu aktualisieren.
There's many many things that we can do but I hope you saw the power of the server and the front-end
Es gibt viele Dinge, die wir tun können, aber ich hoffe, Sie haben die Leistung des Servers und des Front-Ends gesehen
finally connecting through 'fetch' to create some real functionality.
Endlich Verbindung durch "Fetch", um echte Funktionalität zu schaffen.
I'll see you in the next one.
Wir sehen uns im nächsten.